[A Namorada Genial]
[Episódio 25]
Lin Zhixia,
Lin Zhixia.
♪ O narciso parte montado numa carpa,
derrotado, indo embora ♪
♪ O verde-escuro espreita no fundo
do mar gitando as nebulosas ♪
♪ Em incontáveis noites,
eu e você seguimos em frente ♪
♪ explorando, despertando, recolhendo
esse amor enlouquecido ♪
♪ Diga que aceita e deixe
o presente voltar ao zero ♪
♪ Na primeira noite, o meu pôr do sol ♪
♪ era o mundo inteiro reduzido a nós dois ♪
♪ A cidade não dorme ♪
♪ respirando no fraco
pulsar da madrugada ♪
♪ Ao redor, alguém acende o fogo ♪
♪ e os apaixonados ferem um ao outro ♪
[Laudo de eletrocardiograma]
[Laudo de eletroencefalograma]
Eu estou um pouco ansiosa,
não consigo dormir direito.
Às vezes sinto que meu coração
está batendo muito rápido.
Além disso,
do nada sinto como se estivesse com calor.
Pelos exames,
os indicadores do sangue,
o eletrocardiograma
e o eletroencefalograma
estão todos normais.
Ultimamente, você tem estado
sob muita pressão no trabalho?
Acho que não.
Faça o seguinte,
primeiro você vai fazer um Holter
de vinte e quatro horas.
Você precisa ficar com ele
durante vinte e quatro horas,
inclusive enquanto dorme.
Depois vemos a situação.
Em seguida,
podemos fazer uma tomografia
computadorizada do coração e do cérebro.
Não precisa ser tudo isso, né?
Parece muito complicado.
Você precisa levar isso a sério.
A qualidade do seu sono
realmente não está boa.
É grave?
Não é nada muito sério.
O que você estava fazendo ontem
às sete e meia da noite?
Sua frequência cardíaca
estava um pouco acelerada.
Sete e meia?
Sim.
Sete e meia...
Depois do jantar,
eu conversei um pouco com Jiang Yubai.
Tá bom.
Eu já sei a causa.
Que causa?
Porque a estação está mudando
e você está um pouco tensa mentalmente.
Só precisa descansar mais
e parar de pensar demais.
Eu não consigo dormir.
Você pode me receitar remédio para dormir?
Você acha que remédio para dormir
pode ser tomado de qualquer jeito?
Eu só estou te ajudando a analisar
os exames de boa vontade.
Seu caso não é da minha área,
eu não tenho autorização para
receitar remédios para você.
Tem certeza de que
eu não tenho nenhum problema?
Tenho certeza.
Vá embora.
Eu preciso ir fazer a ronda.
Shen Fuxuan insiste que
eu não tenho nenhuma doença.
Mas, ultimamente, eu realmente
não estou me sentindo bem.
Só que os resultados dos exames
realmente não mostram nenhum problema.
O que esses homens entendem?
Me diga onde você
está sentindo desconforto.
Quando eu tenho contato com pessoas,
eu fico nervosa sem motivo.
E eu não durmo bem.
Às vezes meu coração bate muito rápido,
parece que vai sair do peito.
Contato com pessoas?
Com quem? Com Jiang Yubai?
Como você sabe?
Eu acho que o Shen Fuxuan está certo.
Isso realmente não é uma doença.
É uma reação de estresse.
Reação de estresse?
É como um problema que costumamos
enfrentar na adolescência.
Nós também já passamos por isso antes.
Mas cada pessoa é diferente.
O período da adolescência
não é igual para todos,
assim como a menopausa.
Agora a sua adolescência chegou.
Então, o que eu faço?
Eu tenho um método secreto.
Que método?
Combater veneno com veneno,
terapia de dessensibilização.
Você não tem medo quando ele se aproxima?
Então, você deve se aproximar
dele por iniciativa própria.
Fique perto dele, abrace-o,
segure a mão dele.
Depois de fazer isso muitas vezes
e por bastante tempo,
seu corpo naturalmente vai se acostumar.
Isso vai funcionar?
Qual... qual... qual é a lógica disso?
Não pergunte.
Vá tentar.
Depois de tentar, você vai saber.
Lin Zhixia,
por que você de repente
quis vir a uma sala de terror?
Eu tive alguns problemas na minha pesquisa
e vim procurar respostas.
Consegue encontrar respostas aqui?
Eu quero ver como funcionam os mecanismos.
A culpa é minha.
Eu esqueci de considerar
o limite de aceitação de cada pessoa.
Então, eu ainda preciso
continuar a dessensibilização?
Claro!
Quando você faz um experimento,
se ele falha uma vez,
você desiste?
Além disso,
desta vez você já fez muito bem.
Na próxima vez com certeza vai conseguir.
Então, o que eu devo fazer da próxima vez?
Cinema.
Aqui está um pouco quente,
vamos sair.
De qualquer forma, esse filme não é bom.
Vamos.
Eu desisto,
eu realmente desisto.
A estrutura do seu cérebro
realmente é diferente das pessoas comuns.
Até uma pedra deveria entender isso, né?
O que foi?
Nada.
O problema é meu,
a culpa é minha.
Não se culpe.
Eu realmente não
entendo muito esse assunto.
Mas se, como você disse,
todas as pessoas passam por isso,
então eu vou aceitar.
Eu também consigo superar isso.
Você consegue.
Tente entender aos poucos.
Esses dias, nós pedimos para você
voltar para casa, mas você não voltou.
Eu e sua mãe ainda queremos conversar
com você com calma.
Podem falar.
Nós não concordamos
que você namore o Lin Zeqiu.
Vocês não queriam que eu namorasse?
O Lin Zeqiu é uma boa pessoa
e tem um bom trabalho.
Assim que se formou,
ele entrou em uma grande empresa
e ganha um salário anual alto.
Eu conheço ele desde pequena.
Nos conhecemos bem.
Afinal, por que vocês não concordam?
Com as suas condições,
você poderia até encontrar
um homem melhor que o Li Zhe.
Por que tem que ser o Lin Zeqiu?
Eu não consigo entender.
Porque eu gosto dele.
Gosta?
Para a sua vida inteira,
gostar é a coisa menos importante.
Huihui,
nós realmente estamos
fazendo isso pelo seu bem.
Quando você era pequena,
nós pedíamos para você estudar bastante
e não desperdiçar tempo e energia
com outras coisas,
justamente para você
entrar na Universidade Qingbei
e construir uma boa base para a sua vida.
Você conseguiu.
Você começou em
uma posição diferente das outras pessoas.
Isso prova que nós estávamos certos.
Agora,
queremos que você encontre um bom namorado
para que você não tenha preocupações
no futuro.
Eu e seu pai
já vivemos assim a vida toda.
Eu não quero que você
passe a segunda metade
da sua vida do mesmo jeito que nós,
sempre se sentindo injustiçada.
Mas eu não acho que vocês
tenham vivido de uma forma sofrida.
Além disso, eu tenho confiança de que,
com a capacidade minha e do Lin Zeqiu,
nós vamos conseguir
construir uma boa vida no futuro.
Mesmo que ele se esforce muito,
ele ainda é apenas um funcionário.
Quando ele é jovem,
realmente pode ganhar algum dinheiro,
mas a base familiar dele é muito fraca
e não aguenta grandes dificuldades.
No futuro, vocês terão filhos,
financiamento da casa
e financiamento do carro.
Quando a pessoa chega à meia-idade,
a pressão é muito grande.
Esses problemas você
não consegue ver agora,
mas isso não significa
que eles não vão aparecer.
Como nós podemos não nos preocupar?
A família do Li Zhe não seria assim.
Mesmo que vocês
enfrentassem algum problema,
a família do Li Zhe
está toda aqui na cidade
e poderia ajudar muito.
Você não quer ter uma vida com casa,
carro e empregada,
se esforça tanto todos os dias para quê?
Mas eu não me importo com essas coisas.
Eu não preciso de uma casa grande.
Eu não preciso de empregada.
Eu só quero viver uma vida simples
no futuro com a pessoa de quem eu gosto.
Jin Baihui, você não entende
o que eu estou dizendo?
No futuro, você não precisa
se preocupar comigo e com sua mãe.
Mas você conhece
a situação da família
do Lin Zeqiu?
Ele pode simplesmente
ignorar a família dele?
Você estudou tanto e conseguiu
entrar na Universidade Qingbei,
só para cuidar de uma família assim?
Huihui,
nós realmente estamos
fazendo isso pelo seu bem.
Escute bem, eu não estou
discutindo isso com você.
Hoje, agora, imediatamente,
volte para casa!
Nós combinamos que iríamos
conversar com ela com calma.
Olhe para como
ela está sendo teimosa agora!
Huihui,
você realmente precisa nos obedecer.
Eu já obedeci vocês por muito tempo.
Por favor, parem de dizer
que é pelo meu bem!
Eu não vou voltar.
Eu vou decidir isso sozinha.
Zhou,
estes são os novos contratos comerciais
que o Su Mo fechou na última semana.
Parece que a popularidade da
nova série dele está muito alta.
Embora não tenha nenhuma
marca muito grande,
todas as marcas têm uma boa imagem.
O posicionamento
dele foi muito inteligente.
Interessante.
Momo, o que você veio fazer na empresa?
Zhou, vim entregar um contrato.
Você está em uma fase
muito boa ultimamente.
Embora suas parcerias comerciais
não sejam com grandes marcas,
você está seguindo um caminho bem sólido.
Obrigado, Zhou.
Tudo isso é mérito da Ting.
Os recursos da empresa são apenas esses.
Às vezes,
escolher a pessoa certa para seguir é mais
importante do que fazer a coisa certa.
Você é inteligente,
deve entender o que eu quero dizer.
Momo.
Ting.
Que foi, Zhou?
Tem algum problema com o contrato?
Não. Estou elogiando você.
Você tem um ótimo olhar para
os novos talentos que escolhe.
Que foi?
A Zhou dificultou
as coisas para você?
Não.
Eu só passei por aqui
e conversei um pouco com ela.
Sobre o que vocês conversaram?
Nada. Foi...
foi só uma conversa qualquer.
Fica tranquila.
Eu vou entregar um contrato.
[Xingyao Media]
[Duan Qiyan]
[O que você está fazendo?]
[No lugar de sempre à noite.]
[Alô? Responde quando vir.]
[Alô? Alô?]
[Você vai ou não?]
[Cadê você, Tang Tingting?]
Eu estou ocupada, não me incomode!
[O que você está fazendo?]
[Cadê você, Tang Tingting?]
[O que foi?]
[Você está brava?]
[Eu pago o jantar. Não fica brava.]
Xia,
por que você me ligou de repente?
Queria te pedir um favor.
Imagina, que isso. Pode falar.
Depois eu vou te mandar um artigo.
Professora Lin,
eu só tenho graduação.
Eu consigo entender o artigo
que você vai me mandar?
Foi a Tang Tingting que
mandou você vir me provocar?
Não.
Eu quero me candidatar ao lote de
projetos nacionais do próximo mês.
Isso é uma coisa boa.
Você com certeza consegue!
Mas a candidatura precisa
de pelo menos duas recomendações
de professores orientadores
de doutorado da área.
As vagas de recomendação
dos professores da nossa
universidade nas áreas relacionadas
já foram reservadas há muito tempo.
Então, eu queria perguntar
sobre o professor Liu Qingsong,
do departamento de
matemática da sua universidade.
Aquele professor que trabalha
com equações diferenciais parciais
e matemática computacional.
Ele é uma grande referência
na nossa área no país.
Eu queria saber se você conhece ele,
se consegue me ajudar a falar com ele
ou fazer uma apresentação.
Eu só quero uma oportunidade
para mostrar o relatório
do meu grupo para ele.
Entendi.
O professor Liu
realmente é um dos professores mais
importantes da nossa universidade.
Na época, ele foi o orientador
do meu orientador acadêmico.
Então, pela hierarquia acadêmica,
ele é meu professor de segunda geração.
Eu posso tentar falar com meu orientador
e pedir para ele tentar ajudar.
Mas o professor Liu tem
um temperamento muito difícil.
Então eu não posso
garantir que vou conseguir.
Tudo bem, não coloque pressão em você.
Eu só quero uma oportunidade
para que ele veja o nosso projeto.
Vamos deixar o projeto falar por si só.
Tudo bem.
Então farei assim.
Hoje à noite vou pedir
para o meu professor tentar.
Primeiro vou descobrir a opinião dele.
Obrigada, Duan.
De nada. Aguarde minha mensagem.
Travou de novo.
[Cancelar]
[Publicar]
O computador pifou antes de mim.
Meu estômago está protestando
e meu cérebro entrou em greve.
Socorro!
Momo?
Eu vi na sua postagem
que o seu computador tinha quebrado.
Eu estava aqui por perto
e comprei uma comida para você.
Venha,
senta aqui para comer.
Eu vou consertar para você.
Você consegue?
Deixa eu tentar.
Quem sabe jogar videogame
sempre entende de computador.
Tudo bem, então tenta.
[Tangg Tingting]
Bonito realmente não é a maior
qualidade do meu Su Mo.
Bonito?
Quão bonito ele pode ser?
Ting,
na verdade, hoje a Zhou me procurou
porque queria que eu
entrasse no grupo dela.
Eu não aceitei.
Eu sei que cheguei até aqui
porque você não desistiu de mim
quando eu estava na pior fase.
Eu sei das pressões que você
enfrentou por minha causa.
Na época, eu não te contei
porque tinha medo de te
deixar ainda mais preocupada
e de você achar que eu
não confiava em você.
Agora estou te contando
porque acho que o mérito de
ter consertado o computador
pode compensar um pouco a culpa
de não ter te contado antes.
Ting,
está consertado.
Seu moleque,
pelo menos você tem consciência.
[Centro de Pesquisa Experimental
da Faculdade de Ciências Matemáticas
da Universidade Qingbei]
[Centro de Pesquisa Experimental
da Faculdade de Ciências Matemáticas
da Universidade Qingbei]
Sr. Xie,
reduza temporariamente em
um quarto a cota de
recursos do meu projeto.
Passe essa parte para
o grupo da Dra. Lin usar.
Dr. Tan,
o senhor não tinha dito que...
Eu sei.
Faça como eu estou dizendo.
Pode avisar ao grupo deles que
já existe um novo cronograma.
Obrigado.
O que você veio fazer aqui?
Pelo jeito que você falou,
parece que eu só posso vir te visitar
quando tenho algum problema.
Tang, calma.
Primeiro me diz por que você está brava.
E o que significa função inversa?
Jiang,
eu realmente não entendo
como fui irritar a Tang Tingting.
Ela já faz vários dias
que não fala comigo direito.
Eu mandei tantas mensagens para ela,
e ela só respondeu com um sorriso.
O que isso quer dizer?
Você está deprimido só por causa disso?
Você não conhece a personalidade dela?
Desde pequena ela era agressiva,
mas eu sempre conseguia lidar com isso.
Agora ela aprendeu
a usar violência emocional.
Isso não machuca ainda mais?
Era melhor ela me dar um soco.
Então, eu só posso te desejar mais força.
O que acontece com essas garotas?
Na época da escola, ela não era assim.
Por que quanto mais a gente cresce
e quanto mais tempo convive,
menos eu consigo entendê-la?
Professor Tao.
Qiyan,
você disse hoje que queria
pedir ao professor Liu para
recomendar um projeto, não foi?
Isso mesmo, professor Tao.
E aí, conseguiu?
Hoje à tarde,
eu fui procurá-lo pessoalmente.
Antes mesmo de eu terminar de falar,
ele me mandou embora.
Você também conhece o temperamento dele.
É melhor você pensar em outro jeito.
Tá, tá, professor Tao.
Obrigado, eu entendi.
Tá bom.
Como eu vou explicar
isso para a Lin Zhixia?
Lin Zhixia?
O que aconteceu com ela?
Ela me pediu ajuda com uma coisa.
Queria que o professor Liu escrevesse
uma carta de recomendação para ela.
Mas você não sabe.
Esse professor
é extremamente difícil de lidar.
É muito difícil convidá-lo para sair.
Como se chama esse professor Liu
de quem você está falando?
Liu Qingsong.
Faça o seguinte,
me manda os materiais da Lin Zhixia.
Eu resolvo isso.
Você conhece o professor Liu?
Se você está falando daquele
velho da sua universidade,
eu conheço.
Ele é o cliente mais difícil
com quem eu já lidei.
Ele deixou uma caixa de
som aqui para eu modificar.
Justamente amanhã eu
vou entregar para ele.
Nossa, que coincidência!
O mundo é pequeno mesmo.
Beleza.
Vou te mandar os
materiais agora mesmo, Jiang.
Tinha que ser você mesmo.
[Runting]
[Casamento Personalizado para Sempre]
[Fonte de Inspiração]
[Paleta de Cores do Banquete]
[Espaço de Arte de
Vestidos de Noiva Shirley]
[Sobre os Modelos]
Voltei.
Você voltou.
Já jantou?
Tenho uma coisa para te contar.
O que foi?
Senta aqui.
Durante esse tempo,
eu acabei atrapalhando a sua vida?
O que você quer dizer?
Você...
você tem namorada?
Já estava planejando se casar?
Eu vi um catálogo de casamento
na sua mesa.
Desculpa,
eu não queria olhar.
Foi... foi sem querer.
Então, você viu tudo?
Olha só você,
já estava se preparando
para casar e não me contou nada.
E se a sua namorada entender errado?
Fica tranquilo.
Hoje à noite eu arrumo
minhas coisas e vou embora.
Desculpa por ter te incomodado
durante esse tempo.
Era isso que você queria me dizer?
Na verdade, fui eu quem errou.
Eu queria
resolver tudo primeiro
e só depois te contar.
Então, deixa eu falar de novo.
Jin Baihui,
eu quero ser seu namorado.
Eu quero me casar com você.
Espera um pouco.
Além do planejamento do casamento,
eu também já vi vestidos de noiva.
Na verdade, eu também já
vi alguns apartamentos.
Deixa eu te falar,
como o tempo era curto,
eu só consegui separar estas opções.
Mas minhas economias
já são suficientes para dar
a entrada em qualquer uma delas.
Vou te explicar desde o começo.
O primeiro apartamento
é voltado para o sul,
com ventilação cruzada entre norte e sul.
Tem também este aqui.
A planta dele não é tão boa,
mas a iluminação é melhor.
E tem um banheiro com janela.
E este aqui também.
Embora a iluminação não seja tão boa,
a infraestrutura do condomínio é melhor.
De qual você gosta mais?
A planta não é o mais importante.
É um imóvel em área escolar?
E no futuro, quando os
nossos filhos forem estudar?
Sim, eu estou procurando
imóveis em área escolar.
Este aqui.
Este.
Este apartamento é da área
da Escola Municipal Primária
e do Colégio Municipal Nº 1.
Tem também este outro.
Embora não tenha escola por perto,
dentro do condomínio
há uma creche particular.
E este aqui, este é o meu favorito.
Dá para estudar do jardim
de infância até o ensino médio
sem precisar trocar de escola.
Qual você acha melhor?
Saúde.
Saúde é o mais importante.
No futuro,
quando estivermos envelhecendo...
Tem um apartamento
com boa estrutura médica.
É este aqui.
Perto dele já tem um hospital,
dá para chegar a pé em quinze minutos.
Este outro não tem hospital por perto,
mas fica em um grande
centro de transporte.
De carro, dá para chegar em vinte minutos.
Eu já visitei todos esses apartamentos.
Todos são muito bons.
Escolhe um.
Escolhe o que você mais gostar.
Na verdade, além desses apartamentos,
eu também...
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
eu também preparei um anel.
Eu sei.
♪ troco minha alma com a noite ♪
que o anel deveria ser
escolhido pela mulher.
Mas eu não estava
planejando te contar antes,
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
então acabei tomando
a liberdade de escolher sozinho.
Eu escolhi um anel
que achei que você gostaria.
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
Se você não gostar, tudo bem.
Nós podemos trocar.
♪ que, sem querer, molharam você ♪
Podemos comprar outro que você goste mais,
por mim tudo bem.
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
♪ eu nunca tive você ♪
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ por isso eu perco você
uma vez após a outra ♪
♪ Eu mesmo ♪
Que foi?
Você está triste?
Nada.
Se você não quiser conversar comigo,
então eu também não falo
mais sobre o professor Liu.
Professor Liu?
O professor Liu Qingsong?
Sim.
Eu já marquei com ele.
Amanhã, às nove da manhã,
ele vai visitar você.
Mas, já que você não
quer conversar comigo...
Nós vamos conversar.
Como...
como você conseguiu marcar com ele?
O Duan Qiyan disse
que ele é muito difícil de convencer.
Ele vai aparecer, com certeza.
Amanhã,
o encontro será no seu laboratório.
Até lá, preparem todos
os materiais com antecedência
e expliquem tudo claramente
para ele no local.
Eu já conversei com ele algumas vezes.
Eu disse
que uma amiga minha tem
um projeto muito interessante
e que valeria a pena ele ouvir sobre isso.
Você conhece ele
e ainda consegue falar
com ele quando quiser.
Você é incrível!
Quantas coisas sobre
você eu ainda não sei?
Isso só mostra que você
ainda não me conhece o suficiente.
Dra. Lin,
amanhã você vai enfrentar
uma batalha difícil.
Então, antes de tudo,
precisa comer bem e dormir bem.
Quer comer carne salteada?
Quero.
Vamos.
Agora me conta direito
o que está acontecendo.
[Enfermaria de Hematologia]
O que você está olhando
com tanta atenção?
Está nervosa com
o tratamento experimental?
É normal eu estar nervosa.
Agora você...
Dr. Shen,
ultimamente você parece
estar de muito bom humor.
É mesmo?
Talvez porque recentemente uma paciente
esteja colaborando muito com o tratamento
e esteja seguindo todas as
orientações médicas à risca.
Isso me poupou bastante preocupação.
Não jogue isso para cima de mim.
Com certeza não é por causa disso.
Então, deve ser porque...
Olhe para o céu lá fora,
vai chover daqui a pouco.
Em dias de chuva,
nós podemos descansar um pouco.
Afinal, como você
conheceu aquele professor Liu?
Falando sério,
- aquela carne salteada do
refeitório é realmente muito gostosa.
- Esquece a carne salteada.
Eu estou falando do professor Liu.
Sobre o professor Liu...
Está chovendo.
Vamos nos abrigar.
Que chuva forte.
Fica aqui me esperando,
eu vou voltar ao laboratório
para pegar um guarda-chuva.
Eu volto já.
Não precisa.
Com uma chuva desse tamanho,
mesmo com guarda-chuva
a gente vai se molhar.
É melhor corrermos de volta.
Vamos, Jiang Yubai!
Lin Zhixia!
Vá trocar de roupa logo.
Senão você vai ficar resfriada.
E você?
Eu estou bem.
Vá logo se trocar.
Eu vou secar o seu cabelo.
Eu... eu....
A chuva parou.
Eu vou embora.
[Borracha nano]
Só depois eu entendi
que cada aproximação desajeitada,
cada toque que parecia sem intenção,
era um teorema romântico
escondido nas fórmulas,
esperando pela demonstração final.
Antes mesmo
da nossa verdadeira declaração,
nós já tínhamos ensaiado dez mil vezes
a sensação de se apaixonar.